



fazer pagina de digitação
  1. criar pagina do texto com um box e um txto teste(feito)
  2. opção de voltar
  3. texto (feito)
  4. estilizar o texto e cursor tipo cmd 
  5. estilizar texto de fundo que voce vai digitar por cima (feito)
  6. criar config
    6.1.configurar estilização da pagina e dos textos
 
  7. função digitar texto com texto de fundo( 
    logica
    estilização decidida 
    agora falta definir a logica da digitação do texto que será feita no JS

      1. criar texto esperado (feito)
      2. criar texto que está sendo digitado (feito)
      3. criar função de mudar aparecia de objetos que estão diferentes do esperado 
      4. Fazer logica de capturar elementos que estão diferente do esperado(feito)
  ) (em andamento) 

  
  8. afastar texto da borda superior
  9. criar um head que vai botão voltar, home(logo) e opçoes > config



pagina inicial 
  1. lista de arquivos que voce pode digitar
  2. opções do arquivo ( ... excluir)
  3. adicionar arquivo ( abrir caixa de texto para inserir texto)
  4. opção de salvar texto e gravar ele nos arquivos
  


  .depois
  1.opção de compartilhar no (...) 
  2.copiar projeto do git
  3.copiar profundidade dos projetos(razo,medio, fundo, tudo)

uma pagina inicial com uma lista de oçoes de texto para serem digitados. 

Os commits que forem feitos serão uma especie de documentação tambem
