



fazer pagina de digitação
  1. criar pagina do texto com um box e um txto teste
  2. opção de voltar
  3. texto 
  4. estilizar o texto e cursor tipo cmd 
  5. estilizar texto de fundo que voce vai digitar por cima




pagina inicial 
  1. lista de arquivos que voce pode digitar
  2. opções do arquivo ( ... excluir)
  3. adicionar arquivo ( abrir caixa de texto para inserir texto)
  4. opção de salvar texto e gravar ele nos arquivos


  .depois
  1.opção de compartilhar no (...) 
  2.copiar projeto do git
  3.copiar profundidade dos projetos(razo,medio, fundo, tudo)

uma pagina inicial com uma lista de oçoes de texto para serem digitados. 

Os commits que forem feitos serão uma especie de documentação tambem
